<h1>Телеграмм Бот для цифрового помощника</h1>

<p>На наш взгляд следующим этапом в развитии взаимодействия между банками и их клиентами является появление цифровых помощников.</p>
<p>Наша команда разрабатывает соответствующий проект, которая позволяет:</p>
<ul>
	<li>выявлять потребности пользователей на основе анализа социальных сетей, финансовых операций </li>
	<li>предоставлять информацию по конкретным запросам клиентов </li>
	<li>на основании потребностей рекламировать услуги и сервисы банка</li>
</ul>
<p>На данный момент прототип реализован на базе мессенджера телеграмм, для распознания речи мы использовали Yandex SpeechKit. Формирование ответов будет строиться на основании детерминированного конечного автомата с нейро-нечетким классификатором. Для повышения безопасности планируется встроить модуль идентификации по голосу. </p>
<p>Давайте рассмотрим несколько кейсов:</p>
<ol>
	<li>(Анализ социальных сетей) Я размещаю в социальной сети запись «Еду в Берлин, что можно посмотреть?» и помощник тут же присылает мне скидку на авиабилеты через партнеров, а также предложение на оформление валютной карты. </li>
	<li>(Авто формирование запросов в Банк) Я говорю «Нужен потребительский кредит на пятьдесят тысяч рублей». Бот информирует меня о текущих ставках и предлагает передать заявку в банк.</li>
	<li>(Анализ платежей) После оплаты счета на заправке, приходит уведомление о бензоколнке партнере с повышенным кэшбеком в непосредственной близости от меня.</li>
	<li>(Информирование) Я могу задать любой интересующий меня вопрос, например: «До скольки работает отделение на Таганке?» или «Сколько я потратил в этом месяце на рестораны?». </li>
	<li>(Управление финансами) Я говорю «Зарезервируй четыре тысячи рублей до конца месяца на коммуналку». Теперь при приближении баланса к этой сумме, помощник проинформирует меня, а при попытке превышения лимита спросит, нужно ли разблокировать средства. </li>
	</ol>
<p>Таких кейсов огромное множество, начиная от выбора ресторана, заканчивая покупкой акций. Самое главное, что мне не нужно заходить на сайт, в приложение, искать, звонить. Вся нужная мне информация находится на расстоянии одного голосового или текстового сообщения.</p>
